Haz una impresión de tu celebridad favorita
Cierra los ojos y envía un mensaje de texto a ciegas a una persona al azar
Ve por una escoba y haz tu mejor tango
Regala una rutina de stand-up de 3 minutos
Break dance
Invente una historia sobre el artículo a su derecha
Canta el alfabeto sin mover la boca
Haz tu mejor impresión de presidente
Grita la primera palabra que te viene a la mente ahora mismo
Llame a la pizzería y pida 300 pizzas de sardina
Golpea tu pecho y actúa como un gorila durante el siguiente minuto
Canta todo lo que dices durante los próximos 10 minutos.
Dar un masaje de pies
Diga el alfabeto al revés en 15 segundos
Ve a la casa del vecino y pide un plátano
Acércate a alguien al azar y pide un abrazo
Configure el idioma de su teléfono celular en chino durante los próximos 10 minutos
Actúa como tu personaje favorito de Disney durante el resto del juego.
Canta 'Twinkle Twinkle, Little Star' mientras golpeas el boxeo
Regala un concierto con tu air guitar
Haz un poema usando las palabras naranja y alce.
Desabroche su propio cinturón con los codos
Cepillar los dientes de otra persona
Twerk por un minuto
Danza del vientre con una canción country
Inventa una canción country de la parte superior de tu cabeza
Ponte a cuatro patas y actúa como un perro hasta tu próximo turno
Invente un rap corto sobre otro jugador
Actúa como Romeo de 'Romeo y Julieta' (elige quién quieres que sea Julieta)
Haz una impresión de alguien hasta que otro jugador pueda adivinar quién eres
Di 'ya me escuchaste' después de todo lo que dices durante los próximos 5 minutos
Actúe como si no entendiera su propio idioma hasta el próximo turno (invente su propio idioma)
Usa las letras del nombre de otro jugador para describirlo.
Utilice únicamente lenguaje de señas para la siguiente ronda
Haz flexiones hasta que sea tu turno de nuevo
Use un bigote en los dedos durante los próximos 5 minutos
Solo usa tus codos y rodillas para hacer un sándwich
Escribe una publicación en Facebook (u otras redes sociales) solo con los dedos de los pies
Toma una selfie con el baño y publícala en línea
Píntate las uñas de los pies solo con los dientes
Cepille los dientes de su cónyuge
Broma llama a alguien que conozcas.
Pida a los vecinos que le presten una taza de azúcar.
Publique un video de YouTube de usted cantando una canción actualmente popular.
Sal y grita a todo pulmón: "¡Soy [tu nombre]! ¡Escúchame rugir!".
Moonwalk mientras un amigo graba un video.
Pinta cada uña de los pies y las uñas de un color diferente y mantén el esmalte durante una semana.
En su próxima clase, levante la mano cada vez que el maestro haga una pregunta y dé la respuesta (¡si puede!)
Haz el baile más tonto que puedas imaginar
Llama a alguien al azar y háblale raro
Envíe un correo electrónico a uno de sus profesores y dígale que los ama
Lamer la pared
Intercambia camisetas con la persona a tu lado
Intenta lamerte el codo.
Dale un beso volador a una chica
Rompe un huevo en tu cabeza.
Llama a tus padres y diles que estás abandonando la escuela.
Grábate haciendo el baile más tonto que puedas y publícalo en Facebook.
Invita a la persona que te gusta a una cita
Pon los calcetines de la persona a tu derecha en tu boca
Tome una selfie con el dedo en la nariz y publíquela en todas sus redes sociales
